На главную
Новая фундаментальная физика (Статья А.Н. Ховалкина)

Природа гравитационных, электромагнитных, сильных, слабых и коллапсарных взаимодействий – электрическая.

Предсказания
Мнения ученых
Новости о конце света
Природные катаклизмы
СМИ и киноиндустрия
Видео
Мнения
О конце света
Мнения ученых » Новая фундаментальная физика (Статья А.Н. Ховалкина)


Экстренное сообщение учёным мирового научного сообщества о революционном открытии в науке. Крах электронной теории. Великое объединение взаимодействий свершилось. Природа гравитационных, электромагнитных, сильных, слабых и коллапсарных взаимодействий – электрическая.

Многоуважаемые учёные!
Написана книга «Новая фундаментальная физика», под условным названием «Истина коллапсара-семёрки». В настоящей статье приведены причины краха электронной теории и доказательства объединения всех взаимодействий.

В коллапсарах-семёрках рождаются гравитациоонные, электромагнитные, сильные, слабые и коллапсарные взаимодействия, природа всех взаимодействий едина – электрическая. Мощные неэлектростатические заряды (спин) элементарных колапсаров создают силовую структуру ядер атомов и ядер молекул. Геометрическая форма взаимодействия «семёркой» разнополярных зарядов на носителях электричества в силовой структуре коллапсара-семёрки, неопровержимо доказывает существование разнополярных частиц вещества – эфира Космоса. Разнополярные частицы вещества (эфира) не рождаются, всегда существовали и всегда будут существовать в Космосе. Полную электронную версию книги «Новая фундаментальная физика» и статьи можно получить по адресу: khovalkin.alexander@yandex.ru Скайп Aleksandr181949 Телефон 89263043052.

Предлагаю учёным изучить неоспоримые доказательства рождения новой физики, в статье дано описание структуры ядер атомов, атомов и, конкректно ядер атомов  углерода (12С) в структурах графита, фуллерена, алмаза, графена, в неорганических и органических молекулах. Изучите описание неэлектростатических зарядов (спина) в силовой структуре чешуек графита, магнетонные силы притяжения между чешйками графита в структуре алмаза, истинную структуру нанотрубок и трубок фуллерена. Предлагаю учёным, научным коллективам активно участвовать в дальнейшей разработке новой единой концепции физического мироустройства. Новое описание истинной структуры ядра атома углерода основано на универсальных свойствах коллапсаров-нуклонов в силовых структурах трёх альф, расположенных в ядерной трубке атома углерода с взаимным относительным смещением на 60 (рис. 8). Нейтроны и протоны в ядрах атомов – это коллапсары, привожу веские доказательства моего утверждения. Почему нейтроны (протоны) необходимо называть коллапсарами?
Из геометрии известно, в окружность можно вписать семь малых равных окружностей, одна располагается в центре. Поместим вместо окружностей на рисунке 1, разнополярные частицы субстанции (разнополярные частицы вещества электромагнитного поля) и увидим истинную структуру первичного коллапсара.

Рис. 1   Слева, на рисунке 1 показаны силы притяжения (коллапс) между разнополярными зарядами частиц субстанции (частицами вещества электромагнитного поля), силы противодействующие бесконечному сжатию (коллапсу) показаны на рисунке справа. В центре (Рис. 1) показано равновесие сил сжатия и сил противодействующих бесконечному сжатию в геометрической семёрке – коллапсаре. Расстояния между разнополярными зарядами в коллапсаре (Рис. 1) меньше расстояний между однополярными зарядами частиц субстанции и поэтому силы противодействия сжатию между однополярными зарядами разрешают коллапс, но запрещают бесконечное сжатие (описание дано в книге).

Особым свойством в коллапсарах обладает 7 (седьмой), нечётный заряд, в центре семёрки. Шесть зарядов, три положительных и три отрицательных заряда, расположенных в кольце семёрки (рис. 1), взаимно нейтрализованы. Седьмой, нечётный заряд, не может взаимно нейтрализоваться во внутренней структуре, поэтому проявляется как элементарный кулоновский заряд. На рисунке 1 показан принцип созидательных сил в одной семёрке коллапсара, первичный гамма-коллапсар состоит из двух семёрок (рис. 2).

Рис. 2  Гамма-коллапсар. Состоит из двух семёрок, знаки полярности в «звёздах и треугольниках» семёрок имеют противоположное значение. На рисунке 2 показано взаимное расположение однополярных элементарных зарядов в треугольнике и в звезде. Элементарные кулоновские заряды в двух семёрках гамма-коллапсара силами взаимного притяжения создают линейную структуру в семи элементарных трубках. Почему? Силы взаимного притяжения и отталкивания между разнополярными и однополярными кулоновскими зарядами существуют не только в плоскости семёрок (Рис. 2), но и между семёрками. В современной фундаментальной физике первичный гамма-коллапсар (Рис. 2) ошибочно принимают за гамма-квант и считают подобным гамма-кванту оптического диапазона. Потоки гамма-коллапсаров (Рис. 2) индуцируют жёсткое электромагнитное излучение, гамма-коллапсары обладают наибольшей проникающей способностью. Почему? Коллапсар-электрон (Рис. 3)  построен из гамма-коллапсаров (Рис. 2)! На рисунке 3 показана принципиальная структура коллапсара-электрона. Гамма-коллапсары – это первичные строительные «кирпичики» из которых построены электроны, а из электронов – нуклоны.

Рис. 3  Коллапс (сжатие) гамма-коллапсаров в электроне (коллапс коллапсаров).

Уважаемые учёные, сколько элементарных (кулоновских) зарядов, элементарных спиновых (сторонних) неэлектростатических зарядов, элементарных нейтрино и гамма-коллапсаров находятся в структуре коллапсара-электрона (коллапсара-позитрона)?

В электроне (позитроне) гамма-коллапсары образуют семь гамма-трубок (Рис. 3), в каждой из семи гамма-трубок по семь элементарных трубок, всего в электроне (позитроне) 49 элементарных трубок, сорок девятая трубка расположена в центре. Последовательное электрическое взаимодействие элементарных (кулоновских) зарядов противоположного знака полярности в коллапсарах называется элементарными трубками.
Один положительный и один отрицательный элементарные (кулоновские) заряды совместно создают элементарный спиновой (сторонний) неэлектростатический заряд в семи элементарных трубках гамма-коллапсаров (Рис. 2). Элементарные трубки электронов построены из элементарных трубок в гамма-коллапсарах; элементарные трубки нуклонов состоят из элементарных трубок в электронах (позитронах).
Элементарные трубки электронов (позитронов) построены из элементарных трубок гамма-коллапсаров, расположенных последовательно в семи гамма-трубках электрона. Следовательно суммарный неэлектростатический заряд на концах всех элементарных трубок электронов (позитронов) равен сумме элементарных спиновых зарядов всех гамма-коллапсаров, расположенных в гамма-трубках. В элементарных трубках гамма-коллапсаров (Рис. 2) находятся два элеметарных (кулоновских) заряда противоположного знака, обладающих совместно элементарным спиновым (неэлектростатическим) зарядом.
В электроне (позитроне) последовательное расположение гамма-коллапсаров в семи гамма-трубках (Рис. 3) создаёт суммарный электрический заряд в 49 элементарных трубках электрона (Рис. 3). Электрические потенциалы 48 (сорока восьми) элементарных трубок электронов (позитронов) взаимно нейтрализованы в змеевидной (бесконечной) замкнутой электрической цепи нейтрализации. Электрический потенциал 49 (сорок девятой) элементарной трубки, расположенной в осевом центре электрона (позитрона) разделён и, поэтому индуцирует неэлектростатический – спиновой (сторонний) электрический заряд и элементарный (кулоновский) заряд электрона (позитрона). Подробное описание природы происхождения спина, неэлектростатических зарядов, электростатических (кулоновских) элементарных зарядов, дано в книге «Новая фундаментальная физика».

 Гамма-коллапсары, коллапсары-электроны (коллапсары-позитроны) и коллапсары-нуклоны – это элементарные коллапсары (описание элементарных и индуцированных коллапсаров дано в книге). Название «элементарные коллапсары» – в точном значении этого термина – первичные неделимые материальные системы, но в реальности коллапсары «состоят из...». Гамма-коллапсары состоят из элементарных нейтрино, коллапсары-электроны (позитроны) состоят из гамма-коллапсаров и следовательно, также из элеметарных нейтрино, коллапсары-нуклоны разложимы на структурные части и состоят из коллапсаров-электронов. Использование названия «элементарные коллапсары» в «Новой фундаментальной физике» отражает структурную сущность коллапсаров и древнюю идею о первосущностях, определяющих свойства физического мира. Элементарные коллапсары состоят из элементарных скоплений вещества, обладающих элементарными (кулоновскими) зарядами противоположного знака в структурах элементарных нейтрино. Обращаюсь к уважаемым учёным, работающим в научных центрах на коллайдерах! Не ищите слепо «частицу бога», используйте истинное структурное описание элементарных коллапсаров, элементарных и абсолютных нейтрино в книге «Новая фундаментальная физика». Новая революционная парадигма физической теории, под условным названием «Истина коллапсара», раскрывает полную концепцию физического мироустройства и содержит важнейшие научные открытия в истории человечества.

 Коллапс (сжатие) коллапсаров-электронов (позитронов) рождает коллапсар-нейтрон (протон), на рисунке 4 показана принципиальная структура сжатия коллапсаров-электронов и коллапсаров-позитронов в коллапсаре-нейтроне. На рисунке 4 показаны 49 (сорок девять) электрон-позитронных (мезонных) трубок, в семи пионных трубках нейтрона. Каждая электрон-позитронная (мезонная) трубка нейтрона состоит из 38 последовательно расположенных электронов и позитронов в 19 электрон-позитронных нейтрино.  Всего в коллапсаре-нейтроне находятся  (49 × 38 = 1862) коллапсара-электрона и позитрона в 931 электрон-позитронном нейтрино.

Рис. 4 Коллапс коллапсаров-электронов в коллапсаре-нейтроне.

Полная принципиаальная структура коллапсара-электрона (позитрона) показана на рисунке 3, взаимное расположение электронов и позитронов в 49 мезонных трубках коллапсара-нейтрона показано на рисунке 4. По семь электрон-позитронных (мезонных) трубок в нейтроне образуют совместно 7 (семь) трубок пионов в коллапсаре-нейтроне.
 Почему отдельные электрон-позитронные трубки нейтрона (протона) названы – мезонными, а по семь электрон-позитронных трубок в «семёрках» названы – пионами? Каждая электрон-позитронная (мезонная) и пионная трубка (части трубок) при разрушении коллапсара-нейтрона (протона) проявляется в опытах мельчайшими частицами – фрагментами трубок (коллективов трубок), близкими по массам известным в физике частицам – мезонам (пионам). По семь электрон-позитронных (мезонных) трубок в структуре коллапсара-нейтрона (Рис. 4), расположенные «семёркой»  образуют структуры семи пионов.

 Шесть пионных трубок (Рис. 4) расположены в «шубе» нейтрона седьмая пионная трубка расположена в центре коллапсара – керне нейтрона.
Вокруг седьмого пиона – керна нейтрона, индуцированы 6 (шесть) полных коллапсарных нанотрубок – полных трубок магнетонов коллапсара-нейтрона (протона), на рисунке 4 показаны шестиконечными звёздами и буквами «П».  На «поверхности» нейтрона, между трубками пионов в шубе нейтрона, расположены шесть неполных нанотрубок – неполных трубок магнетонов, на рисунке 4 показаны буквами «Н».

Между пионными трубками индуцированы шесть свободных закрытых пространств вокруг керна и шесть частично закрытых пространств на поверхности шубы нейтрона.
 Почему образуются в свободных пространствах полные и неполные нанотрубки (магнетоны) в коллапсарах?
Семь малых равных окружностей не закрывают полностью площадь большой окружности, поэтому между окружностями в геометрической «семёрке» образуются свободные пространства.

 В электронах (Рис. 5) свободные пространства расположены между элементарными трубками, а элементарные трубки состоят из элементарных зарядов противоположного знака. На рисунке 5 показаны концевые элементарные заряды противоположного знака в элементарных трубках, на видимой стороне коллапсара-электрона.


